- Programação Procedural ou estruturada
aqui eu questiono-me mais sobre o que tenho de fazer

- Fazer um bolo
anotar_lista_de_ingredientes()
ir_para_o_mercado()
comprar_ingredientes()
misturar_ingredientes()
colocar_no_forno()
esperar_determinado_tempo()
retirar_do_forno()

Niveis de abstração => escondemos detalhes complexos e mostramos apenas o que é necessário para o uso de um objeto ou sistema. 
É um dos pilares da POO, junto com encapsulamento, herança e polimorfismo.


Programação Orientada a Objetos
Aqui eu questiono-me o que eu preciso para poder fazer as coisas. 

- Fazer um bolo
class Forno: 
    modelo, marca, cor, potência #atributos 
    ligar(), desligar() #métodos

class Tabuleiro: 
    forma #atributos
    receber_massa() #métodos

CLASSES
- são modelos
- possuem dados (atributos)
- métodos (funções dentro de uma classe)
- usando classes, criamos objetos ou instâncias da classe

